-: Więc w tym module mieliśmy
spojrzenie na react i TypeScript.
I jak widzisz TypeScript
może dodać wiele miłych dodatkowych funkcji i kontroli, które
upewniają się, że piszemy czysty i wolny od błędów kod.
Pokazałem ci kilka bardzo ważnych
wzorców, a także kilka bardzo
ważnych funkcji React, takich jak rekwizyty
i stan, i jak używać ich z TypeScript.
Pokazałem też jak powinieneś myśleć
o dodaniu naszych funkcjonalności jak Redux,
którego w tym module nie używaliśmy.
I jak również wspomniałem, na
koniec ostatniego wykładu, nie zapomnij
o wszystkich innych rzeczach, o których dowiedziałeś
się w tym kursie.
Wszystkie typy, o których się dowiedziałeś, i
wszystkie rzeczy, które możesz zrobić z TypeScript.
Włączając w to konfigurację tutaj.
Wszystko, czego się nauczyłeś, ma zastosowanie do tego
projektu React, plus TypeScript również.
To, że mieliśmy tutaj fajną konfigurację,
out of the box, nie oznacza, że nie można jej podrasować.
Możesz go podrasować i możesz wykorzystać wszystko, czego
nauczyłeś się w tym kursie tutaj w tym projekcie.
Bo w końcu nawet jeśli piszemy
jakiś kod React-ish i możemy używać
JSX, to i tak piszemy kod JavaScript, a konkretnie
TypeScript.
I dlatego wszystko, czego nauczysz się w trakcie
kursu, jest ważne również tutaj.
Łatwo o tym zapomnieć, więc zawsze należy o tym pamiętać.
I z tym, rozważ stworzenie swojego następnego
projektu React z TypeScript.
Teraz już na pewno wiesz, jak zacząć i jak to działa.